Chương 1: Viết hàm bằng C/C++

Bài tập số 1: (slide số 9)
Cho số n lớn hơn 1. Viết chương trình (viết hàm) thực hiện phân rã thừa số nguyên tố.
Note: 
+ Hàm xác định số nguyên tố

unique prime factorization:

Bài 2:(slide số 10)
Viết chương trình tính số lượng các ước số của n (tính cả 1) và liệt kê chúng.
+ cho chạy từ 1 -> căn n. Số lượng ước số bằng số ước số tính đc + 1 (vì n cũng là ước số)

Bài 3:(slide số 11)
Tính tổng các ước số
sigma(n)

Baì 4: (slide số 12)
Tính tích các ước Số

Bài 5: (slide số 13)
Viết chương trình kiểm tra số có phải là số hoàn hảo hay không
+ chạy từ 1 -> n/2 (kĩ thuật lập trình)
+ sigma(n) = 2n là n là số hoàn hảo 

Bài 6: (slide số 15)
Viết hàm tính Mật độ các số nguyên tố
+ ln in C language

Bài 7: (slide số 21)
Viết hàm biểu diễn sàn Eratosthenes (n >= 2), liệt kê các số nguyên tố trong khoảng từ 2...n.
+ Cho n >= 2 và số a trong khoảng từ 2...n. Liệt kê các số nguyên tố trong khoảng từ a...n (alternate question)
+ Chú ý đến độ phức tạp của thuật toán (Thuật toán chỉ cần có O(nlogn))
Slide 22: ta lấy các số nguyên tố nhân cho k = 2. Xong ta điền vào các ô của số tính được với ước số nguyên tố lớn nhất
O(n) vòng lặp for
O(nlogn) vòng lặp for có biến k
O(n^2) 2 vòng lặp lồng nhau

Bài 2 -> 6: nên viết hàm bằng con trỏ và gọi hàm bằng &







